This film is no Jimmy Stewart movie, is witty and manoharamainadiga. గిల్లియన్, గిన్యాన్, మానవుడిగా ఉన్న అందమైన మంత్రగత్తె వంటి కిమ్ నోవాక్ యొక్క నటన అద్భుతమైనది, ఆమె నిగూఢమైన ముఖ కవళికలు, ఆమె ప్రతి కదలిక మరియు సంజ్ఞలన్నీ గిల్లియన్ యొక్క ఏకైక మరియు కొంతవరకు వెంటాడుతున్న పాత్ర ఆమె మాకు ప్రతి పదంలో ఉరి వేసింది. ఎర్నీ కోవాక్స్ మరియు ఎల్సా లాంచెస్టర్ యొక్క అత్యంత మెచ్చిన ప్రదర్శనలు మంత్రం యొక్క ప్రపంచం (కోవక్స్) తో నిండిన స్కాట్చ్ ప్రియమైన రచయితగా మరియు తరువాతిగా ఎల్సా లాంచెస్టర్ యొక్క అత్యంత ఆకర్షణీయమైన ప్రదర్శనలు నిషేధించినప్పుడు మేజిక్ ఉపయోగించడం మానివేసినా కూడా అనిపిస్తుంది. స్టెవార్ట్ మరియు నోవాక్ ల మధ్య శృంగార దృశ్యాలు అందంగా ఉంటాయి మరియు వాటి మధ్య రసాయన శాస్త్రం గొప్పగా ఉంది, కానీ మళ్లీ జిమ్మీ స్టీవర్ట్ మరియు ఏ ప్రముఖ మహిళల మధ్య కెమిస్ట్రీ చెడ్డది!
