To make audiences in the film - I am absolutely amazed by this wretched figure, the number of good comments obtained here. I can not credit it for that matter, unfortunately, Austin Burning does not have to pay back to the critics of Oscar batting. The hole in the kitchen roof is more appropriate for her view. ఆమె ఒక అద్భుత నటి కాని ఇది దురదృష్టవశాత్తు అరుదైన పనితీరు, అది తప్పనిసరిగా అత్యవసర నాణ్యత కలిగిన నటీనటులు స్క్రీన్ ప్లే యొక్క లయలను పట్టుకోవడంలో నైపుణ్యం కలిగి ఉండటం మరియు చలన చిత్ర చిత్రీకరణలో ఉన్న గందరగోళ పిచ్చి యొక్క వ్యవధి కోసం దీనిని కొనసాగించడం. <Br / > మిస్ బెనింగ్ లేదా ఇతర ప్రదర్శనకారులలో చాలామంది (బాగా, గ్వినాథ్ పాల్ట్రో తన మజ్జి పని కోసం ఎటువంటి అవసరం లేదు) నిందిస్తూ ఉండకూడదు, అయితే ఇది ఒక క్రూరమైన అనుసరణ, మిస్క్యులార్ యొక్క క్లాసిక్ కేసు (నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను నేను పుస్తకం చదివిన లేదు మరియు ఈ తరువాత నేను భావించడం లేదు ). The script launches us into us and experimental concerns into the middle and mess of unaccountable behavior spoing the mystifying characters that have developed us or simultaneously. ఇది త్వరగా అక్షరాలు మరియు ప్రేక్షకులు ఒకేలా sullies మరియు ప్రతి పునరావృత ఎపిసోడ్ చివరిలో వదిలి డిట్రిటస్ నా తల ఊపుతూ ఒక ప్రాణాలతో వంటి నాకు వదిలి ఒక grotesquely అధిక సునామీ వంటి దాడి అవుతుంది. షాక్ మరియు విస్మయం వెఱ్ఱి మరియు OH- కాబట్టి నిశ్శబ్ద సున్నితత్వం, నేను విన్న చేసిన చాలా చిరాకు, తారుమారు, త్రూచేసే సౌండ్ట్రాక్లు ఒకటి ద్వారా telegraphed మధ్య వెఱ్ఱి, ద్వి ధ్రువ మూడ్ కల్లోలం నా స్పందన వివరించడానికి ఉంటుంది - <br /> <br /> ఈ సన్నివేశానికి ఈ చిత్రంలో ఎలాంటి మిశ్రమం No? <br /> <br /> " తెలిసిన - వారు సంతకం చేయడానికి ముందు స్క్రీన్ ప్లే ను నేను నమ్మలేను. వారు ఖచ్చితంగా నిబద్ధత వారి నైపుణ్యాలను వర్తిస్తాయి - నేను అద్భుతమైన జిల్ Clayburgh ఒక కార్టూన్ బ్యాగ్ లేడీ దుస్తులు తో భారాన్ని మరియు స్కెచ్ మరియు క్లిచ్ సంభాషణ నుండి ప్రాముఖ్యత ఏదో పదునైన ప్రయత్నిస్తున్న విగ్ So sorry for the sake of, in some way, Alec Baldwin is stable ైన, nuanced, వాస్తవిక పనితీరును అందించటానికి పదార్థం పైకి లేస్తాడు. ఈ వ్యక్తిని మనిషికి ప్రధాన పాత్ర పోషించవచ్చా? మరియు రాచెల్ ఇవాన్ వుడ్ గురించి - లేదా జోసెఫ్ ఫీనెస్? ఈ పరిశ్రమ తనను బాగా ఉపయోగించుకోగలదని మరియు MASH లో ఇలియట్ గౌల్డ్ గా పిలవకుండానే అనిపించవచ్చు. <br /> <br /> My vote? A standup turd, all right, but no link to heaven.
